點樣啊？
用電解攞到嘅化學物質溶
咗條繩再破壞監獄？
呢個就係科學史黑蘿蔔嘅逃獄方法
哦？
點會㗎？
黑蘿蔔終於返嚟喇
你係靠自己嘅力量逃獄嘎？
真係好叻仔啊
科學呢樣嘢真係好犀利啊
竟然可以用嚟幫人逃獄喎
估唔到你身上居然收埋咗啲科學工具
佢哋捉你嗰陣冇沒收到咩？
哦
係噉嘅
都係多得大樹幫手咋
係佢偷偷地畀舊電池我㗎
嗯？
大樹佢平時傻蝦…噉
我200分肯定舊電池唔係佢送畀你
即係阿剛送㗎喇
用排除法噉諗都啱嘅
不過阿剛而家
仲有個好高難度嘅秘密任務要做
佢唔似嗰種會扔低自己嘅
任務唔理善自行動嘅人
阿剛有秘密任務要做？
佢哋兩個潛伏喺師弟國
唔係為裝流動電話同我哋保持聯絡咋嘛？
哼
係邊個都好啦，橫掂我都冇事喇
呢隻大星星喺邊度嚟㗎？
想黑死人咩？
齁…好彩你自己識得返嚟啫
我咁可愛嘅蒸氣星星號就唔使等住啦
係啊，要共陷最終決戰嘅戰場
最好嘅方法就係揸裝甲車殺入去
最終決戰嘅戰場？
喺最終決戰
我哋要同師弟國爭奪奇蹟動員
只要我哋搶到動員入面嘅硝酸
到時唔理整復活液定係火藥都冇問題
即係話，只要我哋成功攞得到奇蹟動員…
噉師弟國就冇辦法再增加兵力喇
唔單止噉樣
我哋仲可以攞到最強大嘅科學武器啊
喺科學王國同師弟國嚟緊嘅戰爭
如果我哋科學王國想贏嘅話
關鍵唔係要殺死對方
而係要快過佢哋搶到奇蹟動員拎到裏面嘅硝酸
如果係噉，師弟國果邊
應該會拍殺所有兵力應戰
有咩好驚啊，我哋有天空吖嘛
仲有咁多科學武器啊
梗係，對方話晒有成一百人喎
而我哋呢邊就淨係得十幾人
雙方嘅人數差太遠喇
為咗收窄人數嘅差距
大樹佢哋咪好努力噉招攬緊同伴啊
我哋仲有口才好好嘅心靈感應師阿環
佢會幫我哋説服人加入㗎喇
真係好大嘅資訊啊
係喇，阿環啊
呢個白嘢作戰計劃進行成點啊？
我呢幾日經過離奇嘅地獄式訓練之後
而家已經可以好完美噉扮返
你哋嗰啲BB把聲出嚟喇
只要唔畀聽覺超強嘅語經BB聽到
應該就冇問題
所以要好小心噉執行計劃先得啊
我諗到係唔使綁住啦
係喺奇蹟洞穴附近
特羅冇自己一個喺度調查嘅
佢應該係想揾蕭酸吧？
好啦，我哋都係快啲開工啦
喺我哋特集師帝國發動最終決戰之前
仲有最後一樣嘢要準備嘅
唔朝一時，唔好開工啦
為了把我哋嘅工喺度調查
同埋咗大體本位chwil悉
唔係咪攰駛呢
諗住嚟
真係
冇即係可唔可以得到學所以返個執行
冇即係咪冇好驚意
真係咪唔係好驚意
哦吼…
嘩，我呢部咁可愛嘅蒸氣猩猩號
蓋裝完實會變到更加可愛嘅啫
Hi， I'm
Lillian Weinberg
係Lillian啊
Hello，
people from Japan
please
listen to me
之前嘅訓練真係好成功
就連Lillian嘅口音都學到十足
真係要畀一百分你，冇嘅談啊
而家我哋美國呢邊已經回復正常
大家都係冇事㗎
Yeah
我哋有救喇
太好喇
靜啲啦，你哋太大聲喇
聽住，你哋好清楚阿詩有幾抗拒救生衣
都係世界嘅權力㗎啦
咪你哋覺得佢可以同有返科技
嘅美國軍隊和平共處咩？
咩嘢喎，就算佢抗拒今日點啊？
冇錯
既然美國嗰邊都已經回復正常
唔理阿詩幾犀利都好，對住子彈佢都要投降㗎喇
不
過，我哋嘅美軍仲要多一段時間
先至可以嚟到日本
所以我哋而家真係好需要大家
盡量幫手阻止阿詩破壞石像
喺我哋嚟到之前
請大家一定要聽從天空嘅指示啊
假扮你離岸嘅作戰計劃真係好成功啊
我哋嘅同伴越嚟越多喇
係，但係太過順利反而令我有啲擔心
當大家習慣開始鬆懈嗰陣
往往就係最危險嘅時候
大家好開心噉喎
不如都畀我聽下個電話，開心下
今次弊喇，絕對唔可以畀雨晶聽到㗎
冇辦法啦，阿環，你繼續扮嚟離岸喇
好啦
連衝實Fans離奇BB都對我模仿
離離岸BB嘅能力畀滿分，而家就
係我嘅模仿能力決戰雨晶
BB聽覺嘅時候喇
Whom are
talking to now？
This is
Lillian Weinberg
好犀利啊，真係你離岸把聲
如果係平時嘅話，我應該都會聽錯
However
there is no violation
of the voice
after singing in
Sus ie Askery
which is hard
for you to imitate
阿環…
佢噉樣都聽得出喇
我亦都係呃唔到佢啊
等一陣先喇，煎熊BB
你發唔發現到頭先雨晶
BB專登講英文啊？
佢噉樣做，我估應該係唔想
周圍嘅人聽得明佢講乜嘢
其實雨晶BB唔係第一次
做埋晒呢啲咁反常嘅行為㗎喇
之前佢喺墓地發現我哋
但係佢冇第一時間返去通知阿詩佢哋
反而係自己一個追上嚟
心靈感應師果然觀察得好仔細啊
即係阿環對雨晶而家係一比一平手啊
The person who
sent the battery
去監獄畀黑羅姆嘅人
係咪就係雨晶你啊？
不愧係千兇，你嘅推理能力果然好犀利
如果你當時貿無言走去教黑羅姆嘅話
我諗你已經死咗喇
不過你唔好誤會，我唔係你嘅同伴嚟㗎
呢場我知啊，如果你當我係同伴
係噉你就唔會捉走黑羅姆
我一直暗中觀察你哋
好想知道你哋係咩人，所以想同你傾下
因為我知道
你哋有人做緊一個好重要嘅秘密任務
我去整衫先啊
好啊
我聽得好清楚，裝喺個袋入面嘅，系碎石
而且數量好多
佢去整衫，帶咁多碎石，要嚟做咩啊？
嚟啦
咁快整晒？
大家都以為…
阿江每日要用成晚嘅時間嚟整衫㗎
如果整衫只係閹幕
咁剩低嘅時間，佢要做啲咩啊？
今日啲石頭碎過平時嘅好多啊
唔緊要喇，我一定會將佢哋砌返好嘅
呢啲石頭，唔通係？
只要石像嘅表面一風化
就冇辦法變返做正常嘅細胞
所以喺復活嗰陣，先會有一層好薄嘅石塊
即係話，就算阿詩打爛咗啲石像
只要喺切面風化前將接駁位黐返埋一
齊，話唔定可以救返佢哋
就算我親眼見到都唔敢相信
不過如果我冇估錯嘅話…
太痴線喇
估唔到就算而家…
而家噉嘅情況
你哋呢班人都仲想用科學嘅力量，拯救所有人
好對唔住啊，嗰個原始人喺金玉道走甩咗
我哋都唔知佢點樣整用啲繩㗎
黑羅姆嘅事就由得佢喇，人都走咗喇
嗯，係噉阿楊而家喺邊度啊？
噉嘅，阿楊佢…
冇喇…我居然畀黑羅姆走甩咗
仲有今次真係死梗喇
呢個係我最後嘅命令
你同我聽住啊，下屬要絕對服從上級嘅命令
而上級就會揹起全部責任，係咪？
赤鑊就等我咩？
你一遇咗黑羅姆走甩嘅責任
全部都推晒落我度
返去之後，再同阿詩佢哋講個大話
落我跌落木暴死咗
係噉就着草先喇
又要重新開始過喇，拜拜
雖然嗰啲石化咗嘅人已經畀阿詩打碎咗
但係只要好似砌3D砌圖噉黐
返好佢，話唔定真係可以救返佢哋
答啱咗喇，預見，加你一百億分
係噉你諗住點樣啊？
唔通你諗住話返畀阿詩知？
唔會，放心
我可以將呢件事保密，甚至同你哋合作
不過我有一個條件…
聽覺超強嘅語經BB居然話可以幫我哋？
雖然係好吸引啊…
有條件啊？
交畀我啦，煎熊BB
同人講條件，係我心靈感應師嘅強項
噉樣估嚟估去嘥大家時間嘅啫
你都係直接講把啦，你嘅條件係乜嘢啊？
喂啊，呢一句係同人談判嗰陣
最唔應該講嘅説話嚟㗎
OK，我明喇
我嘅條件淨係得一個，就係唔可以有人死
我仲以為自己已經好啦解你添語經
睇嚟唔係喎
究竟你純粹係個善良嘅
理想主義者啊，亦或係…
理想主義者？
我反而覺得…我先至係最卑鄙嘅人
你咪係…獅子黃獅？
好高興識到你啊
關於你嘅事，我有聽呢位女記者講過
我知道你之前係潛水艇嘅星立員
西元治語經，唔單止有超強嘅聽
覺，仲有非常之冷靜嘅頭腦
同好強嘅判斷力𠻹啊
語經，為咗令呢個石頭世界更加美好
我需要你嘅能力
我第一次見阿詩打碎石像嗰陣
我心入面淨係得傷心嘅感覺
我唔明點解佢要噉做
之後，我好努力希望阻止
復活咗嘅人自相殘殺
為咗已經復活嘅人
我冇阻止阿詩破壞石像
我同自己講啲石像仲未復活
既然未復活就唔算死
就係噉，我説服自己阿詩冇殺人
我知道自己噉諗，其實好耐藥
不過，我只係…
1001700
我只係希望係之後
都唔會再有人死喺我面前
1008220
就算喺石頭世界，作為一個人
我都希望大家可以守住呢條底線
1015660
如果你可以保證呢場仗唔會有人死
我就幫你哋
1019580
不過，只要有一個人死咗，係噉我…
1024900
幾得意啊
1026180
我答應你
1027220
冇問題喇
1028480
我一開始就已經話要凌霜
王令師帝國投降㗎喇
1032220
而家只係由你想變成一定要做到噉啫
1034840
但係打仗好難凌霜王㗎喎
1039900
多謝你
1043320
我？
1045160
同你哋傾完，我而家可以好肯定一件事
1050240
之前冰月襲擊完你哋條村之後
返嚟同我哋講，佢全部手下都已經
1056565
畀千通你殺死咗
1058360
冇可能，佢哋唔係你殺嘅，係冰月
1063440
雖然牙屎同冰月兩個都一樣好強
但係佢哋兩個好唔同
1068100
我哋唔可以有得佢
再噉落去，肯定會有人死
1078820
呢度啲腳印太完整喇
感覺就好似有人專登整走晒啲腳印，再刻意加
1085181
返上去，扮有一人嚟過數目噉
1088300
唔通有其他人嚟過呢度？
1094820
我係聽講有其他人嚟過呢度
所以先過嚟㗎，你都係呀？
1102800
唔係，我嚟呢度係為咗要悼念死咗怪象
希望佢可以回歸大自然嘅懷
1112260
抱，同濠山，勇己，阿蓮
明石，公一郎同守護，一齊好好
1119261
噉喺呢個冇地安息
1122280
濠山？
1123460
勇己？
1125060
係邊個嚟㗎？
1129500
佢哋係攻擊條村嗰陣
因為唔小心吸入毒氣而死嘅戰士
1138460
所以我要將阿楊嘅遺文
同其他同伴裝埋一齊
1148200
你哋快啲過嚟睇下我呢架用紙做嘅
坦克車啦，係咪見到都覺得興奮呢？
1155320
個大炮真係射到炮彈嘎？
1157320
我哋連火藥都冇喎
1158780
我到時會用皮剪Rub
to disk㗎喇
1161220
Rub咩話？
1162800
即係爆破片，膨脹到極限就會爆開
1167060
啲水經過電解之後
就會不斷釋放氫氣同氧氣令爆破片膨脹到極限
1174460
一點火？
1177120
原來係噉
1178720
今次嘅原理真係簡單到連我都明㗎
1181320
閉住啊
1182180
噉發射完一次咪唔好第二次囖
1184560
淨係發射一次就夠喇
1187160
我諗師弟國嘅現代人見到坦克車發射炮彈
100%會冇晒戰意同投降
1196380
你講得有啲都冇錯啊
1199040
如果要喺零雙亡嘅情況打贏嘅話
關鍵就係喺開出第一炮之後
1203820
用最快嘅速度進行突擊
1205860
冇錯，奇跡凍月爭奪戰嘅
重點就係要喺戰爭開始戰鬥
1211000
戰爭之後嘅幾十秒之內
將科學王國所有戰力晒爛
1216120
所以喺呢場仗，我哋一定要有呢個人
1219560
佢大力到好似開咗外掛噉
係我識得最襟打嘅男人
1231110
好奇怪，明明係第一次見你
但我一早就已經知道你個名
1238530
大叔
1243830
天吼
1251710
係噉我哋科學王國嘅
作戰成員已經全部到齊
1262080
好快我哋科學王國就會同
師帝國展開最終嘅決戰
1266500
一諗起就覺得好興奮
1273200
好
1297720
哈佛大學嘅心理學家
桑恩·艾卡大叔嘅研究報告話畀我哋知
1303320
人類受到驚嚇不知所措嘅狀態
最多只係維持到20秒
1307900
就算我哋嘅突襲非常成功
但係敵人嚇到好驚想走嘅狀態，都只係得
1313961
一開始嗰20秒
1315800
過咗20秒之後
對方就會開始冷靜進行反擊，而雙方一旦交戰就肯
1321081
定會有傷亡
1322160
各位，準備好作戰
1324840
呢20秒將會影響到全人類嘅命運
1380360
今天就係我們
其實日夜會一天到夕訪問你一個問題
1383500
想問問你，你想説何？
1385801
你想説發生了什麼？
1386100
sag my，你想説發生了什麼？
1390220
我想説…
1395300
我哋返嚟喇
1420640
字幕由Amara
1422101
org社群提供